❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක බිම දාන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔහොම හොරෙන් යන්නේ?
බලන්න.
සින්ඩි
බොලෝ සංස්කෘතියේ මගේ අභ්‍යන්තර සම්බන්ධතා කෙනෙක් මට ඔත්තුව දුන්නා.
ඊයේ රාත්‍රියේ වැඩ නිමවී ලින් ලෝන්ග් ෂෙන් මහතාගේ මෝටර් රථයට නගිනවා දුටු බව ඇය පැවසුවාය .
ඒවා එකිනෙක මත විය.
ඒ දෙන්නා පහුගිය කාලේ අමුතු විදියට හැසිරුණා.
මොකද වෙන්නේ කියලා එයාගෙන් අහන්න.
අවසාන බෙදාහැරීම ළඟයි.
සෙලෙස්ටියල් ව්‍යාපෘතියේ වගේ නාට්‍ය මට ඕන නෑ .
ඒක ඇත්තද?
මම ඒ දවසේ වාහන එළෙව්වේ නැහැ.
ෂෙන් මහත්තයා මට ගමනක් දුන්නා.
ඇත්තටම ඒක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
සින්ඩි මා ගැන ගොතන්න කැමතියි.
මේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
ඇත්තටම,
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔයාට මාව රවට්ටන්න බෑ.
ඔයාගේ මූණ දැන් ඒක පෙන්නුවා.
ඒක කළාද?
ඉන්න, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ මෙතරම් නවක වැරැද්දක් කර සේවාදායකයෙකු සමඟ පැටලෙන්නේ කෙසේද ?
ඔයාගෙ දික්කසාදය ඔයාව ගොඩක් අවුල් කළා කියලා මට කියන්න එපා.
ඔයාගෙ ඔලුව කෙළින් නැද්ද?
අහන්න, ඔයා තිරිංග ගහන්න ඕන.
බය වෙන්න එපා. තිරිංග ඕන නෑ.
මොකද කිසිම දෙයක් කවදාවත් පටන් අරන් නෑ.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි.
මම හිතුවේ ඔයා කෙළින් හිතන්නේ නැහැ කියලා
, ඒකට අහුවෙයි කියලා.
ඔයා දැන් ඉන්න තත්වෙ එක්ක,
ෂෙන් කොහොමද ඔයාට ඇත්තටම කැමති වෙන්නේ?
ඔහුට නිසැකවම ආශාවක් ඇති
අතර රසයක් අවශ්‍යයි...
අලුත් දෙයක රසයක්. මට තේරෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
යුනිකෝන් ආරම්භක නිර්මාතෘවරයෙක්
මා වැනි කෙනෙකුට ආදරය කරන්නේ ඇයි,
දික්කසාද වූ කාන්තාවක්ද?
ඉතින් මම දැක්කා
එයා මට ටිකක් ආකර්ෂණය වෙයි කියලා,
මම වහාම එය වසා දැමුවෙමි.
මම කෙලින්ම එයාගෙන් ඇහුවා. මම එයාගෙන් ඇහුවා,
"ඔයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවද?"
නිසැකවම,
ඔහු බියට පත් වී පසුපසට ගියේය.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
ඊයේ රෑ එයාගේ කාර් එකට නැග්ගේ?
නිසා…
මොකද මම සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක්.
මම හිතන්නේ දේවල් පැහැදිලි කළාට පස්සේ,
මට
පිරිමි ළමයෙකුගෙන් සාමාන්‍ය කරුණාව පිළිගැනීමට සෑම අයිතියක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම අපි ජීවත් වෙන්නේ මොන යුගයේද?
මම දික්කසාද වුණා කියලා අනිත් හැමෝටම වඩා පහත් කියලා මට හැඟෙන්න බැහැ .
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඔක්කොම එකතු කරපු කොල්ලෙක් ඉන්නකොට
ඔබට සමීප වීමට
සහ ඔබව රැකබලා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඇත්තටම ඒක ටිකක් හොඳයි.
ඉතින් ඒ රාත්‍රියේ,
ඔහු මාව
නවීන අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න එක්කගෙන යන්න කියලා බල කළ විට,
මම ඔව් කිව්වා.
නමුත් කාර් එක ඇතුලේ මම හොඳටම කැඩිලා ගියා.
ප්‍රතිපත්ති නැති නිසා මගේ කොටසක් මටම වෛර කළා ,
නමුත් මගේ අනෙක් අය සතුටු වුණා.
මට තාමත් ඒක මිනිහෙක්ව මගේ හිතට අල්ලගන්න තරම් හොඳටම තිබුණා .
මම හරිම අවිනිශ්චිතයි, දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ...
සහ සම්පූර්ණ කුහකයෙක්.
නමුත් දැන් පවා,
මම කිසිම වැරැද්දක් කළා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එ්යි ඔයා.
ඔයා එයාට ඉඩ දුන්නේ නෑ.
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ තැනට ආවා නේද?
එන්න.
මට ඒකට උත්තර දෙන්න බැරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
රැස්වීම් කාමරය
අපි ආපහු ආවම කතා කරමු.
ෂෙන්ග් මහතා ගැනද?
පෙන්ග් යුවාන් සේවයෙන් පහ කර
ආර්ථික අපරාධ විමර්ශකයින්ට භාර දෙන ලදී.
මා කේ කොක්කෙන් ගැලවිලා.
ඔහුගේ ස්වේච්ඡා ඉල්ලා අස්වීම පිළිගනු ලැබේ.
යැං රූයි නව කණ්ඩායමක් සමඟ රැඳී සිටිනු ඇත.
ව්‍යාපෘතිය ලබන සතියේ සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත ආරම්භ වේ.
අපි ඉදිරියටම යනවා.
මම අද මගේ කොටස කළා.
එහෙනම් ඒක තියාගන්න.
හැමෝටම සමරන්න කිරි තේ එකක් අරන් එන්න .
අඹ?
මධ්‍යම මැචා.
සැහැල්ලු අයිස්, සැහැල්ලු සීනි, පෙන ආලේපනයක් නැත.
එහෙනම් මට චොකෝ ඕන...
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
මම රිචඩ්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
එයාට අන්තිමට ඒ කෙනාව මුණගැහිලා වගේ.
හුවාන්ජ් ව්‍යාපාරික පාසල එම්බා
උපායමාර්ගික කළමනාකරණය
ඩිජිටල් එකතුකිරීම් වෙළඳපොලේ අවදානම්, අවස්ථා සහ උපායමාර්ගික ප්‍රතිචාර
කථානායක: YE XINZHI, ආගන්තුක මහාචාර්ය
ඩිජිටල් මූල්‍ය වෙළඳපොළ
බලාපොරොත්තුවෙන් හා අභියෝගවලින් පිරුණු නිල් සාගරයක් වැනිය .
නමුත් අවස්ථාව සහ අවදානම එකට ගමන් කරයි.
දේශීය ක්‍රිප්ටෝ වෙළඳපොළ
දැඩි නියාමනයන් ගණනාවකට මුහුණ දී ඇත.
සහ දැන් සාපේක්ෂව ස්ථාවරයි.
නමුත් එයට බැඳුණු blockchain මූල්‍යකරණය
නව ආකාරවලින් වේගයෙන් ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
යේ මහත්මයා, ඩිජිටල් එකතු කිරීම් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
ඒවා මෑතකදී පුපුරනවා.
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
ඩිජිටල් එකතුකිරීම්
කලා වෙළඳපොළ දැවැන්ත ලෙස පුළුල් කර ඇත.
සාම්ප්‍රදායික එකතුකිරීම් හා සසඳන විට,
ඒවාට වඩා හොඳ ද්‍රවශීලතාවයක් සහ විනිවිදභාවයක් ඇත ,
එමඟින්
උනන්දුවක් දක්වන ආයෝජකයින්ගේ අවධානය විශාල ප්‍රමාණයක් ආකර්ෂණය වේ.
මම ඩිජිටල් එකතු කිරීම් කිහිපයක් මිලදී ගත්තා
මේ ජනප්‍රියතාවයට සම්බන්ධ වෙන්න,
නමුත් මම දැකලා තියෙනවා
ගොඩක් අය ඩිජිටල් එකතුකිරීම් වලට කැමතියි කියලා.
ඒවා පිටුපස ඇති ව්‍යාපාරික තර්කනය ඇත්තටම පැහැදිලි කළ නොහැක .
බොහෝ දෙනෙක් ඒවා දකින්නේ
ක්‍රිප්ටෝ සඳහා විකල්පයක් ලෙසයි,
එක රැයකින් පොහොසත් වීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
විශේෂයෙන්ම නිවාස මිල පහත වැටීම
සහ කොටස් වෙළඳපොළ මෑතකදී දුර්වල වීමත් සමඟ,
බොහෝ සාමාන්‍ය මිනිසුන්
එයට එකතු වුණා.
නමුත් අධික ලෙස කථා කිරීම
අවදානම
තරමක් භයානක මට්ටමකට තල්ලු කර ඇත.
හැමෝම, ඔබ තමයි
වෙළඳපොළ ප්‍රතිපත්තිය සකස් කරන්නේ.
සහ ස්ථාවර කර්මාන්ත වර්ධනයක්
සඳහා සෑම කෙනෙකුගේම දායකත්වය අවශ්‍ය වේ.
අද අපි ඩිජිටල් එකතුකිරීම් පිළිබඳ මාතෘකාව යටතේ සිටින නිසා ,
මම පත්‍රිකාවක් පවරන්නම්.
මෙහෙයුම් ආකෘති
සහ අවදානම් වැළැක්වීම පිළිබඳ පර්යේෂණ
දේශීය ඩිජිටල් එකතු කිරීම්.
කණ්ඩායම් වශයෙන් වැඩ කරන්න.
අපි ඊළඟ පන්තියේදී ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
අදට එච්චරයි. පන්තිය ඉවරයි.
-මහත්තයා. ඔව්, අපිට WeChat වලට එකිනෙකාව එකතු කරගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයාගේ එක ස්කෑන් කරන්න දෙන්න.
අද ඔබ කතා කළ දේ
අපට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා.
අනාගතයේදී අපට ඔබෙන් තවත් බොහෝ දේ අසන්නට හැකි වේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු .
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්, යේ මහත්මයා.
හොඳ උත්සාහයක්.
මිස් ෂු, ඔයා පන්තියෙදි අවධානය යොමු කළේ නෑ ,
කිරි තේ බොමින්
එතන විකාර කරනවා.
මට ඔයාට බැරෑරුම් දේශනයක් දෙන්න වෙනවා .
එහෙනම් මට ඔයාට අල්ලස් දෙන්න වෙයි කියලා හිතමු,
ඒ නිසා ඔයා මාව අවසන් තරඟයේදී අසමත් කරන්නේ නැහැ.
ඒක ඒ වගේ.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ හරියටම හරි.
ඔයා හරිම ස්වභාවිකවම පත්‍රිකාව පවරලා තියෙනවා.
යුවාන්ෂෝ දැන් හරිම උණුසුම් මාතෘකාවක්.
හැමෝම අනිවාර්යයෙන්ම එය භාවිතා කරයි
නඩු අධ්‍යයනයක් ලෙස
සහ එහි ගැටළු ගැඹුරින් හාරා බලන්න.
නමුත් ඒක ඇත්තටම කාර්යක්ෂමද?
මම දැන් WeChat එකට එකතු කළ පුද්ගලයා
අන්තර්ජාල මූල්‍ය සංගමයේ කෙනෙක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ෂෙන් ජින්, බෝලෝ සංස්කෘතිය
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඔයාට 124 වතාවක් කතා කළා.
-ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?
-ඇහුනේ නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව WeChat වලින් block කළේ?
මම ඔබව WeCom එකට එකතු කළා සර්.
ඉදිරියට යන විට සගයන්ට ඔබ වෙත ළඟා වීම පහසුය .
- ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
- සර්.
ඉතින් අපි හැමෝම දැන් විධිමත් වෙනවාද?
ෂෙන් මහත්මයා, අපි ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන් පමණයි.
ලින් ලෝන්ග්, ඔයා දැන් මාව පාරට දානවාද ?
මාව පාවිච්චි කරලා පැත්තකට විසි කරනවද?
ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ රවට්ටනවද?
නෑ, මිස්ටර් ෂෙන්--
ඒ රාත්‍රියේ කවුද ඒ,
හරිම මිහිරි හා මෘදු, ඇහුවේ...
එයාගේ පරණ ටිකට් එකෙන්
තාමත් එයාට ගන්න පුළුවන්ද කියලා අහනවා--
හරි, නවත්තන්න. ඒ රෑ කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ...
-නෑ, ඉන්න...
-ඒ රෑ කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ...
-අපි මේක හරියටම තේරුම් ගමු.
-මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
ලින්!
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
අපි හොඳින්.
මිස්ටර් ෂෙන්, අපිට මොනවා හරි ඕන උනොත් WeCom එකෙන් කතා කරමු .
මම යනවා. බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම...
-ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
ඔයා ගැබිනියක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් විදිහට වාහන එළවන්නේ?
බබා හොඳින්ද?
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා රේල් පීල්ලක් වගේ කෙට්ටුයි.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා නොමැති නම්,
නැවත රැකියාවට යාමට ඉක්මන් නොවන්න.
ඇයි ඔයාවම තල්ලු කරගන්නේ?
ෂු චි මේක මට කලින් ගෙනාවා.
ඇය කිව්වා ඔයා ඒක විශේෂයෙන් ඉල්ලුවා කියලා,
ඇය ඒ පණිවිඩය බෙදා හැරියා.
"දුෂ්කරතා සහ ඉදිරි යහපත් දින හරහා නැවත ඉපදීමක් ."
මමත් දුෂ්කරතා රැසකට මුහුණ දුන්නා.
දැන් මගේම අත් දෙකෙන්ම ඒ හොඳ දවස් උපයා ගැනීමට කාලයයි .
මේක බලන්න ඕනද?
කම්මැලියි වගේ.
එයාලා කියනවා ඒක හොඳයි කියලා.
අපි යමු.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
දිගු.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා ආපහු වැඩට ආවද?
ඇයි ඔයා වැඩිපුර නිවාඩු ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
දිගු, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
-ඇත්තටම මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ...
-මාව අතාරින්න.
-මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
-ෂිවෙන්.
ඇය කව් ද?
යාළුවෙක් විතරයි. එකපාරටම එකිනෙකාව මුණගැහුණා.
ඔයා මාව මෝඩයෙක් විදියට රඟපානවද?
එයා ඔයාගෙ කලින් බිරිඳ නෙවෙයිද?
ඔය දෙන්නට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ඔයා දික්කසාද වෙලා තාමත් ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් ඉන්නවද?
එයා හරි. එයා ඔයාව මෝඩයෙක් වගේ රඟපානවා.
ඔයා කාවද මෝඩයා කියන්නේ?
මගේ පෙම්වතාට ගහගන්න ලැජ්ජා නැති එකා ඔයා තමයි !
-ඔයාට දැන් පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-ලින් ලෝන්ග්!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
-මෙහෙට දෙන්න.
-මේ දෙන්නා ඔයාගේ යාළුවෝද?
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
කාර් යතුරු.
මට මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොකද මම හිතන්නේ ගෑණු දෙන්නෙක්
කොල්ලෙක් වෙනුවෙන් රණ්ඩු වෙන එක හරිම කණගාටුදායකයි.
නමුත් මෙය සදහටම විසඳා ගැනීමට,
මම ඔබට කෙලින්ම කියන්නම්.
මේ මිනිහට ඔයා ත්‍යාගයක් වගේ සලකනවද?
මම එයාව දාලා ගොඩක් කල්.
සහ ඔහු?
ඔහු සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථවලින් මා පසුපස හඹා ආවා,
නමුත් මට තවමත් ඒ ගැන උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මට වඩා අඩුවෙන් හම්බ කරන දික්කසාද වුණු කොල්ලෙක්,
අවුරුදු 40 කින් රැකියාවෙන් ඉවත් කරන්න නියමිතයි,
දවස පුරාම වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැද්ද ?
ඔයාව එයාට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇයට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ කාර් එක ඇත්තටම විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ ගෙදර තව කීපයක් තියෙනවා.
ලින් ලෝන්ග්.
-මාව අනුගමනය කරන එක නවත්තන්න.
-මම දන්නවා.
මට කියන්න ඕන වුණේ
ඔයා එතන හරිම මෝඩයි කියලා.
නරකයි. "නරක" නෙවෙයි.
මම ඔයාට අපහාස කරනවා නෙවෙයි.
ඒ දවසෙ නාන කාමරෙන් එළියෙ,
ඔයාත් ඒ වගේ මට කරදර කළා.
ඒ වගේම මම හිතුවා...
ඔයා කැමතිද පයින් ගහනවට?
සමහරවිට මම කරනවා.
ෂෙන් ජින්. ඇස් ඇරලා මා දිහා බලන්න.
මම දික්කසාද වූ කාන්තාවක්,
ඇයට තවමත් එය ඇති බව ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
නොගැඹුරු, නිෂ්ඵල සහ සම්පූර්ණයෙන්ම බියගුල්ලෙක්.
මම තනිකමෙන් හිටපු කාලේ මාව එක්කගෙන හිටියට ඔයාට ස්තූති කරන්න මට ඕන .
දැන් වෙච්ච දේ ගැන කණගාටුයි.
පෙරමුණක් අඳින්න මට ඔයාව පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මට ඉතිරිව ඇති කුඩා ගෞරවය තබා ගත හැකියි.
මගේ හිටපු සැමියා ඉදිරියේ.
ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කිව්වෙ නැද්ද ?
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම ඇලී ඉන්නේ?
පැරදීම දරාගන්න බැරි නිසාද?
නැත්නම් ඔයාගේ සල්ලි තියෙන කොල්ලෙක්ව කවදාවත් මේ විදියට දාලා නැති නිසාද ?
ඉතින්, මම ඔයාට
චිත්තවේගීය හානිවලට වන්දි ගෙවන්න ඕනද?
ලින් ලෝන්ග්,
මම ඇත්තටම ඒ තරම් භයානකද?
මාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාට පැනලා යන්න වෙන එක කොච්චර භයානකද ?
ඔබ ඇත්තටම එතරම් අනාරක්ෂිතද?
ඔයා කළේ දික්කසාද වෙලා
කොල්ලෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙන එක විතරයි.
ඒක බියගුල්ලෙක්, අනාරක්ෂිත සහ නොගැඹුරු කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ වගේ නම්,
මම ලැජ්ජාවකින් තොරව මෙච්චර කාලයක් ඔයා පස්සෙන් පන්නන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා.
ඔයා මාව මගහැරියා.
මොකද ඔයා මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද කියලා ඇහුවම මම තරහා ගියා .
ඒ කාලේ මම ඔයාට කිව්වා
ඒක අනුකම්පාවක් විතරයි කියලා.
නමුත් ආදරය කියන්නේ ඉහළ අවදානමක් සහිත විභාගයක් නෙවෙයි.
මම වැරදියට තේරුම් ගත්තොත් මගේ පිළිතුර වෙනස් කරන්න බැරිද ?
මම පිළිගන්නවා මම එදා කිව්ව දේ මම අදහස් කළේ නැහැ කියලා .
පස්සේ මට ඒක තේරුණා.
මට ඇත්තටම ඒ ගැන දුකයි.
මම තවදුරටත් සුරංගනා කතාවලට ඇබ්බැහි වෙන තරුණියක් නෙවෙයි .
දැන් ඔබට මා කෙරෙහි දැනෙන්නේ
පැහැදීම සහ කුතුහලය පමණයි.
සමහරවිට ටිකක්
තුවාල වූ ආඩම්බරය සහ ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවශ්‍යතාවය සමඟ මිශ්‍ර වී තිබිය හැකිය.
මම ඔව් කිව්වොත්,
මාසයකටත් අඩු කාලයකින් ඔයාට මාව එපා වෙයි .
සහ මම?
මට ඇත්තටම කලකිරීමක් සහ වේදනාවක් දැනෙයි.
සමහරවිට මම කලින් හිටපු ඒ පිස්සු අවුලට ආයෙත් වැටෙයි .
ඔයා මාව මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මම හිටිය වගේමයි.
මතකද මම ඔයාගේ කාර් එක පිටිපස්සට දැම්මා?
ඔයාගේ ඇස්වල කිසිම පැහැදීමක් තිබුණේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම දැන් මෝඩයෙක් කියලා නම්,
කරුණාකරලා මට
මේ බිඳෙනසුලු ආඩම්බරය අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්න. හරිද?
මොකද දික්කසාදයෙන් පස්සේ,
මට එතරම් ආඩම්බරයක් ඉතිරිව නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගුවන් තොටුපළට යන්න ඕන නේද ?
මගේ පෙම්වතියව රැකියාවට ගෙනියන එක
ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට වඩා වැදගත්.
ඇතුළට එන්න.
ඇත්තටම, මම දැන් ඇහැරුනේ
මගේ ගුවන් ගමන ප්‍රමාද වෙලා කියලා දැනුම් දීමක් ඇහිලා.
ඊට අමතරව, මට ඔබට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා,
ඉතින් මම ආවා.
මොනතරම් හොඳ ආරංචියක්ද?
මට ඔයාගේ බැංකු ගිණුම් අංකය දෙන්න.
මෝර්ස්ගේ ප්‍රසාද දීමනාව ලැබුණා.
මිලියනයක්.
එය මූලික ගෙවීමක් සඳහා ප්‍රමාණවත් නොවේ නම්,
මට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇති.
මම ඉතිරි කරගත් දේවල් එක්ක,
ඒ ඇති.
ඒ වගේම මෑතකදී මහල් නිවාස මිල
පහත වැටෙමින් තිබෙනවා.
මෙය ඕනෑවටත් වඩා වැඩියි!
මේක... මේක නම් නියම ආරංචියක්.
ෂින්ෂි, ඔයාට බොහොම ස්තූතියි.
කියන්න විතරක් එපා, පෙන්නන්න.
ඔයා තාමත් රිය පදවනවා.
ඔයා ගොඩ බැස්සම මට මැසේජ් කරන්න.
-ගිහින්
එන්නම්.
උදෑසන.
උදේනි. ඔයාත් මෙහෙ වැඩට ආවනේ.
ඒ එයාද? ඔයාගේ අලුත් පෙම්වතා?
ලස්සන කාර් එකක්.
ඔයා මගෙන් වෙන්වුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නැති නිසා අපි වෙන් වුණා,
ඔහු සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයක් පදවන නිසා නොවේ.
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයා නැත්නම්,
මම මේ රස්සාව තියාගන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
අපිට තවමත් මිතුරන් විය හැකිද?
ඔයා මට උදව් කරපු වෙලාවේ කරපු උදව්වට මම දැනටමත් වන්දි ගෙවලා ඉවරයි.
කණ්ඩායම් ගොඩනැගීමේ කාලය තුළ.
අපි මෙතැන් සිට සගයන් වෙමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් මට යැං රූයි සමඟ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම් මාරු කිරීමට සැලැස්සුවා .
එහෙනම් ගිහින් එතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔබ තවමත් ඔබේ දුරස්ථභාවය තබා ගන්නේ ඇයි?
දැනගත යුතු සෑම කෙනෙක්ම
දැනටමත් දන්නවා.
සෙලෙස්ටියල් ව්‍යාපෘතිය නැවතත් ධාවන පථයට පැමිණ තිබේ.
අද රැස්වීම ප්‍රධාන වශයෙන්
ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම පිළිබඳවයි.
Zhou Sen, Tianna, Du Qian.
ඔබ තවමත් ඔබේ මුල් කණ්ඩායම් භාරව කටයුතු කරනු ඇත .
හරි හරී.
ෂු චි, පසුගිය අවුලේ හදවතේ තිබුණේ තොරතුරු තාක්ෂණය ,
නමුත් මේ වතාවේ ඔබ
එහි පෙරමුණ ගන්නවාට මම කැමතියි.
ලී යූට මේ ක්ෂේත්‍රයේ අත්දැකීම් තියෙනවා.
-එයා ඔයාට උදව් කරයි.
-හරි.
නව ව්‍යාපෘති කළමනාකරු සම්බන්ධයෙන්,
ඉහළ නිලධාරීන් තවමත් තීරණය කර නැත.
මම කියන්නේ, අපි දැනටමත්
මේ ව්‍යාපෘතියෙන් අඩකටත් වඩා ඉවරයි.
දැන් අලුත් උපදේශකයෙක් ගෙන්වා ගැනීම
සුදුසු නැහැ.
ඉතින් මිස්ටර් පයි තෝරා ගැනීමට කැමතියි
කණ්ඩායමේ එක් අයෙකු
වැඩබලන කළමනාකරු ලෙස පිරවීමට යොමු වේ.
හැමෝම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට අහන්න ඕන.
ඔයා හිතන්නේ ඒ කවුරු වෙයි කියලද?
ඔයා හිතනවද මට එන්නතක් තියෙනවා කියලා?
නමුත් අපි විශ්ලේෂකයින් පමණයි.
ඉතින් මොකක්ද? අපිට තවත් ඉහළට ඉලක්ක කරන්න බැරිද?
මම ටියන්නා නම් කරන්න කැමතියි.
මා කේගේ වැඩ තහනම් කළ දා සිට,
ඇය
මුළු ව්‍යාපෘතියම සම්බන්ධීකරණය කර ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටී.
දෙවනුව.
වාව්.
දැන් මට අවසානයේ පැහැදිලි තේරීමක් වීම යන්නෙහි තේරුම වැටහෙනවා .
හරි. එහෙනම් අපි ටියන්නාට සුබ පතමු.
මැක්මයිස් හි
ලාබාලතම ව්‍යාපෘති කළමනාකරු වීම පිළිබඳව.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා මම නරක කතා කියන්න කැමති නෑ කියලා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඒ වාක්‍යයම බොළඳයි.
ඉතින් දැන්
මගේ සැලැස්ම හා ප්‍රගතිය හරහා ඔබව ගෙන යාමට මට ඉඩ දෙන්න.
ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කළ දා සිට.
ඊර්ෂ්‍යාද?
මම නිකන්…
මම දැන්
මේකට සූදානම් වුණේ නැහැ.
අවංකවම, අපි දෙන්නම එකම කාලෙදි SBA වලට උසස්වීම් ලැබුණම ,
මට ඒක හරි ගියා.
නමුත් පසුව ඇය මාව පසෙකට දමා
ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙකු බවට පත් වූවාය.
-මට ටිකක් දැනෙනවා...
-මට තේරෙනවා.
ඔයා මගෙන් බෝලෝ සංස්කෘතික ව්‍යාපෘතිය ගත්ත කාලේ ,
මටත් එහෙම හිතුනා.
-ලින්...
-මම විහිළුවක් කළේ.
ඇත්තටම, මේ වගේ දේවල්
සමාගම තුළ නිතරම සිදුවෙනවා.
හරියට ලු ලී සහ මම වගේ.
අපි යාළුවෝ, ඒත් අපි තරඟකරුවෝත්.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තවත් කිහිප වතාවක් කළ පසු,
ඔබ එයට පුරුදු වනු ඇත.
මම දන්නවා.
මම ඇය සමඟ තරඟ කිරීමට බිය නොවන බව ඇත්තයි .
අපි සෙලෙස්ටියල් සඳහා කෙටුම්පත සකස් කරන විට ,
අපි මුහුණට මුහුණ හමුවුණා.
මම නිකන්…
ඒ වගේම ටියානා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය මුළු සෙලෙස්ටියල් ව්‍යාපෘතියම භාරගත්තා කියලා.
මගේ වැඩ තහනම් කර තිබියදී.
ඔයාව වැඩ තහනමට ලක් කළාම,
ඔයා ගියේ මෝර්ස්ට ගනුදෙනුවක් කරන්න උදව් කරන්න.
ඔයා ඒ ගැන ටියානාට කලින් කිව්වේ නෑ
නේද?
රැකියා ස්ථානයේ නිරපේක්ෂ සාධාරණත්වයක් කියා දෙයක් නැත .
ඔයා ඇඹරෙන අතරතුර,
අනිත් අය නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
සෙලෙස්ටියල් සහ මැක්මිස්
එකිනෙකාට විරුද්ධව සටන් කරන විට,
හැමෝම හිතුවේ ව්‍යාපෘතිය ඉවරයි කියලා.
නමුත් ටියානා පමණක්
උත්සාහය අත් නොහැරියාය.
ඇය මිස්ටර් පයි වෙත ගොස්
ව්‍යාපෘතිය වසා දැමීම වැළැක්වීමට සටන් කළාය.
විමර්ශනය ඉදිරියට ගෙන යාම සඳහා ඇය සගයන් සමඟ සම්බන්ධීකරණය කළාය ,
ව්‍යාපෘතිය ඉදිරියට ගෙන යන අතරතුර.
ඉතින් ඇගේ ධෛර්යයෙන් හා උත්සාහයෙන් තොරව,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද සෙලෙස්ටියල්
මුළු ව්‍යාපෘතියම නැවත ආරම්භ කරන්න තීරණය කරයි කියලා?
ඔයාගෙ සාක්ෂි දැක්ක ගමන්ම
මා කේ නිදහස් වෙනවා?
මට එය තේරෙනවා.
ඇත්තටම මට ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරන්න අයිතියක් නැහැ .
මාව නිවැරදි කළාට ස්තූතියි.
එය ආපසු ගෙවීමක් ලෙස හඳුන්වන්න.
සියල්ලට පසු, මම තරමක් නින්දිත උපදේශකයෙක් විය.
මම කවදාවත් ඔයාට සැබෑ මඟ පෙන්වීමක් දීලා නැහැ.
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම බිම වැටිලා කියලා.
ගොඩක් කාලෙකින් ඉස්කෝලෙන් අවුට් වෙලා නැති ගෑණු ළමයෙක් වගේ .
පොත්වල හෝ රූපවාහිනී වැඩසටහන්වල පමණක් දකින ඒ අපූරු ගැහැණු ළමයෙකු මෙන් නොවේ .
මේකත් ඒ වගේද?
මට පණිවිඩයක් බලන්න දෙන්න.
ඒක තමයි ෂෙන් මහත්තයා ඔයාට දුන්න සුරතලා
, හරිද?
ඔයා තාමත් ඒක දාගෙන ඉන්නේ.
ඒක වැඩ කරයිද කියලාවත් අදහසක් නැහැ.
මම එය දුරකථන චාම් එකක් ලෙස භාවිතා කරමි.
දැන් තමයි පුරුදු වුණේ.
මම කලාපයෙන් ඉවත් වුණා.
මට එකපාරටම හිතුනා
සෙලෙස්ටියල් සමඟ කළ ඇමතුමකදී මම සාකච්ඡා කළ දෙයක් ගැන .
ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඔයාව තල්ලු කරගන්න එපා.
මම
මේ සතියේ දැනටමත් ව්‍යාපාරික චාරිකා දෙකක යෙදී සිටිමි.
අද අපිට එකට ඉන්න ලැබෙන්නේ පැය දෙකක් විතරයි,
ඔයා තාමත් ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයාට කළු පාට වෙන්න පටන් අරන්.
මට ඒවා තියෙනවද?
කොහෙද?
නිකන් විහිළුවට.
ඔයා මගේ ගෝලයෙක් වෙලා හිටපු කාලේ,
ඔයා මෙහෙම ඇඹරෙනවා දැක්කම මට කියන්න පුළුවන් වුණේ සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කියලා විතරයි .
නමුත් දැන්, ඔබේ පෙම්වතා ලෙස,
මට ඔයාට ඇත්තටම කියන්න තියෙන්නේ
ඔච්චර මහන්සි වෙන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔබටම වැඩ කරන යන්ත්‍රයක් ලෙස සලකන්න එපා.
උපදේශනය යනු නිමැවුමේ මැරතන් තරගයකි.
ඔයා මේ වගේ රෑ පුරාම ඇදගෙන ගියොත් ,
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබ ඔබවම දැවී යනු ඇත.
මොකක්ද අවුල? මම කරදර කරලා එපා වෙලාද?
මට ඕනේ ඔයාගේ වැඩේ ලේසි කරන්න විතරයි.
නමුත් අපි දෙන්නම කැමතියි
එකිනෙකා හොඳින් කරන්න උත්සාහ කරනවා දකින්න, හරිද?
හරි, හරි.
කාන්තාව කියන ඕනෑම දෙයක් සිදු වේ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
-කන්න.
අවංකවම,
මට තව ටිකක් තදින් තල්ලු කරන්න ඕන.
මට ටියන්නාගෙන් පරාජය වෙන්න ඕන නෑ.
මට එය තේරෙනවා.
නමුත් අමතක කරන්න එපා
ඔබ මුලින්ම මෙම කර්මාන්තයට පිවිසියේ ඇයි ?
නිශ්චිත ගැටළු ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම හිර කර ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඇත්තෙන්ම මම අමතක කරලා නැහැ.
මටත් ඔයා වගේ ඉහළම උපදේශකයෙක් වෙන්න ඕන,
සහකරු කරන්න,
මගේම කියලා කාර්යාලයක් තියාගන්න,
මගේ අම්මගේ පරණ මහල් නිවාසය ආපහු ගන්න.
මහල් නිවාසය.
මම අද උදේ ඒජන්ට් ට කිව්වා
මගේ සල්ලි ලෑස්තියි කියලා.
මම දවස පුරාම හරිම කාර්යබහුල
නිසා එයාගෙන් අලුත් විස්තරයක් අහන්න අමතක වුණා.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මෙතනම.
යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
නියෝජිතයා පැවසුවේ මහල් නිවාස මිල
නැවතත් පහත වැටුණු බවයි.
කලින් අන්තර්ජාලය හරහා අත්සන් කළ පුද්ගලයා
තම අදහස වෙනස් කර පසුබැස ගියේය.
ඊට පස්සේ ගෙවල් හිමියා කිව්වා
මටත් ඒ මිලටම ගෙවන්න පුළුවන් නම්,
එයා ඒක මට විකුණයි.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
හේයි, ෂු. මේ ෂු චි.
ඒක කොහොමද වුණේ?
නිවාස හිමියා අපිට අත්සන් කරන්න පුළුවන් කියලා කිව්වේ කවදාද?
මොකක්ද? එයා කොහොමද
එහෙම හිත වෙනස් කරගන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඉඩම් හිමියා පසුබැස ගියේය.
ගනුදෙනුව අවසන් කිරීමට මට සම්පූර්ණ මුදලම ගෙවිය යුතු බව ඔහු පැවසීය .
තවම කලබල වෙන්න එපා.
අපි දැන්ම ගිහින්
ඔහුත් එක්ක කතා කරමු.
සූ, අපි ගොඩක් ආපස්සට යමු.
මම කොහොමද ඔයාට කිසිම දෙයක් අදින්නේ?
ඉඩම් හිමියා දැනටමත් එකඟ වී ඇත.
ඔහු ගනුදෙනු මධ්‍යස්ථානයට පවා ගියේය.
නමුත් අත්සන් කිරීම අවලංගු කර බදු ආපසු ලබා ගැනීම සඳහා වන ලියකියවිලි
කරදරයකි.
ඔහු කෝපයට පත් වූ
අතර ඒ සමඟ කටයුතු කිරීමට අකමැති විය.
එයා කිව්වා ඒක ඔයාට වික්කොත්,
එයාට ආයෙත් ගමනක් යන්න වෙයි කියලා,
ඔබේ ණය අනුමැතිය සඳහා බලා සිටීමට
මාස ගණනක් ගතවනු ඇත.
ඉතින් එක්කෝ ඔයා සම්පූර්ණ මුදල ගෙවන්න
, නැත්තම් එයා අත්සන් කිරීම අවලංගු කරන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
බැංකු දැන් ඉතා ඉක්මනින් උකස් ණය අනුමත කරනවා.
ඒ වගේම මම එතන ඉන්න අයව දන්නවා.
මම නම් ඒක එච්චර දිගට ඇදලා ගන්නේ නැහැ.
මේක කොහොමද?
මට ඔහු සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔහුව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ඔබට මට උදව් කළ හැකිද ?
නමුත් දැන් රාත්‍රී 11 යි.
එයා නිදි ඇති.
ඊට අමතරව, සටහන් වල සඳහන් වන්නේ
ඔහු දිවා කාලයේ පමණක් ලබා ගත හැකි බවයි.
-එතකොට... එහෙනම් මම...
-දැන් ලේසියි.
ඉඩම් හිමියා ඇත්තටම කිව්වා
සම්පූර්ණ ගෙවීමක් කරන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
ඔව්... ඒක ඇත්ත. මම ඔයාට බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඔබ සම්පූර්ණ මුදල ගෙව්වත්, ණයක් ගත්තත්,
අපගේ කොමිස් මුදල සමාන වේ.
නිවාස හිමියා
අපට ඒ ස්ථානය බලන්න දුන්නේ නැහැ.
දැන් එයා ඒක විකුණන්න හදනවා.
ඔයාට අපිව ඒක බලන්න එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
හරි.
මම එළියට ගිහින් කෝල් එකක් ගන්නම්.
මතකද
ඔයා පොඩි කාලේ කොයි කාමරේද හිටියේ කියලා?
මේක තමයි වෙන්න ඕනේ.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක මේකයි.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මේක කලින් මගේ ආච්චිගේ මහල් නිවාසය.
නිවාඩු දවස්වලට විතරයි මට අම්මත් එක්ක මෙහෙ ඇවිත් නවතින්න ලැබුණේ .
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මේ තැන මට මතක හැටියට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මට මතක තියෙන හැමදේම
මගේ තාත්තාගේ ව්‍යාපාරයට අරමුදල් සැපයීමට මගේ අම්මා ඒක යුවාන් 80,000 කට විකුණුවා .
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තට අනියම් බිරිඳක් ලැබුණා.
මගේ අම්මා ඔහුව දික්කසාද කළා.
මෙහෙ මහල් නිවාස මිල අහස උසට නැඟලා කියලා මගේ අම්මා ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කාම ,
ඇය ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවුනා.
මගේ අම්මා නැති වෙන්න කලින්,
එයා මට කීප සැරයක්ම කිව්වා.
ඇය කිව්වා මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න කලින් ආපහු යන්න ඇත්තටම ඕන කියලා .
බීජිං වෙත නැවත යන්න.
මේ මහල් නිවාසයට ආපහු යන්න.
නමුත් මම ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මේක එයාගේ කැමැත්තද නැත්නම් ඔයාගේ කැමැත්තද?
වෙනසක් තියෙනවද?
කොහොමහරි, මට දුකක් දැනෙන හැම වෙලාවකම, මම මෙහෙ එනවා.
මේ කුඩා ගොඩනැගිල්ල සහ මල් වලින් පිරුණු කවුළුව දෙස බලා සිටීම ,
මම කාලයේ ආපස්සට ගියා වගේ.
මම සතුටින්ම හිටපු කාලෙට ආපහු ගියා.
එහෙනම් අපි මේ තැන මිලදී ගනිමු.
මට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
සමහර විට,
අවස්ථාව මුදලට වඩා වැදගත්.
-ඒත් මට ඔයාගේ සල්ලි විතරක් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
-ඔයා දැනටමත් එක පාරක් ඒක මගහැරියා.
ඔබට එය නැවත මග හැරිය නොහැක.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට කරදරයක් නම්,
අපට ණය ගිවිසුමක් අත්සන් කළ හැකිය.
චි, පෙම්වතෙක් කළ යුතු දේ කිරීමට මට අවස්ථාවක් දෙන්න .
හරිද?
හේයි, කාන්තාවනි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයාලා ගොඩක් මතක් උනා.
මම ඔබට ඉක්මන් යාවත්කාලීන කිරීමක් දෙන්නම්.
අද මම ප්‍රතිරක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ මූලික භාරදීම සිදු කරනවා .
උදේ රැස්වීමේදී ඒ ගැන කතා කරමු .
-හරි.
-අහ්, මට උදේ රැස්වීමට එන්න බෑ.
ඒ වගේම මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
උදේ 8:40 ට, මම දත්ත සමුදාය පරීක්ෂා කිරීමට මිස්ටර් සන් හමුවෙනවා .
හෙට මම
එයත් එක්ක බිස්නස් ගමනක් යනවා.
අපි සෙලෙස්ටියල් හි දත්ත මධ්‍යස්ථානවලට පහර දෙනවා.
ගුවැන්ෂු, ෂෙන්සෙන්,
චෙන්ග්ඩු සහ සුෂෝ හි
ස්ථානීය පුහුණු බෙදාහැරීම සිදු කිරීමට.
සති අන්තය වෙනකම් ආපහු එන එකක් නෑ.
කෙටි කාලයක් තුළ එතරම් ස්ථාන ගණනක්?
ඔබේ ශරීරයට එය දරාගත හැකිද?
හරි,
ඔයා ඒක සැලසුම් කරලා තියෙන තාක් කල්.
දිනපතා වාර්තා යැවීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා ආපහු ආවම මට සාරාංශයක් දෙන්න.
තොරතුරු තාක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව තියෙන්නේ 17 වෙනි මහලේ.
මම ඉහළ කලාප සෝපානයෙන් යන්නම්.
බායි.
මගේ නරකයි. මගේ නරකයි.
ඇය දැන් ඇඹරෙනවා,
මට වඩා ඉස්සරහට යන්න හදනවා.
ඇයව නවත්තන්න එපා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ දැනටමත්
යම් කාලයක් ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇත.
ඇය තොරතුරු තාක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ උද්‍යානයෙන් එළියට දැම්මත් ,
ඇයට තවමත් ඔබව අභිබවා යා නොහැක.
මේ අත්කම්
ව්‍යාපෘති කළමනාකරු ස්ථානය ඇත්තටම ඔබට හිතෙනවද?
එච්චර වටිනවද?
ඇය සහ මම දෙදෙනාම සහකරුවෙකු සොයමින් සිටිමු.
ඔයා හිතනවද අපි
තාවකාලික මාතෘකාවක් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා? නෑ.
අපි සැලකිලිමත් වන්නේ මිස්ටර් පයි සහ ෂා ෂා ගැනයි
මෙම ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ පසු සමස්ත ඇගයීම .
ඒක මට Maxmise හිදී කොපමණ දුරක් යා හැකිද යන්නට බලපායි.
- තේරුණාද?
- තේරුණා.
හරි, මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
ඇඹරීමටත් යන්න වෙනවා.
මේක කොහොමද?
මේ දවස් ටිකේ මට ඔයා එක්ක ඔයාගෙ තැන සෙල්ලම් කරන්න දෙන්නද ?
ඔබ කැමති.
අම්මා
මම පඩිපෙළෙන් එන්නම්.
හේයි අම්මේ.
මොකක්ද වැඩේ? මම වැඩක ඉන්නේ.
අන්ධ දිනයක්?
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයාලා මට පොරොන්දු වුනානේ
ඔයා කවදාවත් මේ අන්ධ දින විකාර මට අදින්නේ නැහැ . මම...
තාත්තා.
හරි, මට තේරුණා.
මම වෙලාවට එන්නම්.
එකට වඩා හොඳ නිවසක්
ටියානා.
මිස් සූගේ පුතා තොරතුරු තාක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරයි.
මට ආරංචි වුනා එයා ඇත්තටම හොඳට ඉන්නවා කියලා.
වාව්, ඒක නියමයි.
ඉතින් මගේ ලැප්ටොප් එක කැඩුනොත්,
එයාට ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔහුගේ සමාගම අති විශාලයි.
එන්න, ඒ දිග මූණ අදින්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තට ඕන වුණේ ඔයාව ඇවිත්
ඒ කොල්ලව බලාගන්න කියලා.
ඔහු මෑතකදී යම්…
ආයෙත් ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
කොහොමත් ඒක අලුත් ව්‍යාපාර ආකෘතියක්.
නියම වේලාව.
මිස් සූගේ පුතා තාක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඒක අන්ධ දිනයක් නෙවෙයි.
ඒක අලුත් යාළුවෙක් ඇති කර ගැනීමක් වගේ හිතන්න.
හොඳ කතාබහක් කරන්න.
මේ පැත්තෙන්. මේ පෞද්ගලික කාමරය.
ස්තූතියි. හායි!
- එන්න.
- ඔයා දැනටමත් මෙහෙ.
-මිසිස් සූ මෙහෙ.
- සමාවෙන්න. අපි පරක්කුයි.
-පුතා, එන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- හරියටම.
-ඒ වගේම මේක...?
-ටියානා.
හායි කියන්න.
-හෙලෝ, මිස් සූ.
-හෙලෝ.
හරිම ලස්සනයි.
ජින්, ටියානා ද ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අධ්‍යාපනය ලැබූහ.
-එයා දැන් උපදේශකවරියක්.
-හරි අම්මේ.
මම දන්නවා මිස්ටර් ෂෙන්.
-එයා අපේ සමාගමේ සේවාදායකයෙක්.
-එකිනෙකාව දන්නවාද?
-ඒගොල්ලො එකිනෙකාව හඳුනනවා.
-ඉතින් මම එළියේ ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්නද?
-ඇත්තෙන්ම.
-නියමයි.
ගිහින් එයා එක්ක කතා කරන්න.
යන්න.
අනිත් දවසේ, ඔයා වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ලින්ව ලුහුබඳිනවා ,
දැන් ඔයා අන්ධ ආලයකට ගිහින්.
මිස්ටර් ෂෙන්, ඔබේ කාල කළමනාකරණය
ඇත්තටම වැදගත්.
එකම ඉරණමකට ගොදුරු වූ සෙසු වින්දිතයින්.
එකිනෙකාට යම් සහනයක් ලබා දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාගේ පිටිපස්සෙන් අන්ධ ආලයකට යනවා නේද ?
විකාර කතා කියන්න එපා.
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
හරි, ඔයා මොනවා කිව්වත්.
ඔයා ඇත්තටම…
ඇයි ඔයා ඔච්චර කපටි වෙන්නේ?
ලින් ඔයාට අකමැති වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද, මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නෑ. ඔයා හරි.
ඇය ඇත්තටම මට කැමති නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයට කොහොමද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට කියන්න තරම් හොඳයි කියලා?
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
මට කියන්න ඇය කොහොමද හිටියේ කියලා,
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් කාලයක් කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා මම සහතික වෙනවා .
ඇත්තටම?
-අඩුම තරමේ අවුරුද්දක්වත්?
-සම්පූර්ණ අවුරුද්දක්වත්, එහෙමත් නැත්නම්.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලාද?
ඔවුන් ඇත්තටම ඒකට පහර දෙනවා.
දැන් මට කියන්න.
ඇයට කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා. හැමදේම සාමාන්‍යයි.
-ඒකද?
-ඔව්.
ඒක අවුරුද්දක් වටිනවද?
ඔයාට තව මොනවද ඕන?
ලින් දික්කසාද වී
රෝහලේ නතර විය.
ඒ සියල්ලෙන් පසු, ඇය කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් නැවත රැකියාවට පැමිණේ .
ඇය හදවතින්ම බිඳී යනු ඇතැයි ඔබ අපේක්ෂා කරනවාද?
ඊට අමතරව,
ඔයා තමයි එයාව පිස්සුවෙන් වගේ ලුහුබඳින්න හදන්නේ,
අනිත් පැත්තට නෙවෙයි.
ඔයා ඉවරද?
ඔයා මේ වැඩකට නැති අදහස් දිගින් දිගටම දැම්මොත් ,
මම ගනුදෙනුව නවත්තනවා.
නෑ, එහෙනම් මොකක්ද...
එහෙනම් තව මොනවද දැනගන්න ඕන?
මට දැනගන්න ඕන…
මට දැනගන්න ඕන දේ මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඇයට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම ඇයට කිව්වා තමන්ව අඩුවට විකුණගන්න එක නවත්තන්න කියලා,
ඒත් ඇය තාමත් මට කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඇය කිව්වා
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ ගෞරවය සහ අභිමානය තබා ගැනීමටයි .
ඔයා මොකද හිනා වෙන්නේ?
සමාවන්න.
ඔයා කොච්චර මෝඩද කියලා මට හිනා යනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට තියාගන්න ඕන කියලා කිව්වේ මොකක්ද?
ඇගේ ගෞරවය සහ අභිමානය.
එහෙනම් ඒ ඔයා යමක් කළ නිසා වෙන්න ඇති
ඒකෙන් එයාට එයාගේ ගෞරවය නැති වුණා වගේ දැනුනා .
ඒක හරියට
උසකට බය කෙනෙක්ව ඇදගෙන යනවා වගේ වැඩක්.
වහලයකට නැගලා ඇයට කියනවා,
"පැටියෝ, බය වෙන්න එපා." ඒක උදව්වක්ද?
ඉතින් එච්චරයි.
හරි. දැන් ඔයා දන්නවනේ. ගිහින් පැහැදිලි කරන්න.
හදිස්සියක් නෑ.
කිසි විටෙකත් සූදානම් නොවී සටනට නොයන්න.
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
මිසී, හැමදේටම මාව මුලික කරගන්න ඔයාට බෑ කියලා හිතන්න එපා .
ඔයා ඇත්තටම මේ ආදර දේවල් වලට දක්ෂ නම් ,
ඔයා අද රෑ මෙතන නෑ.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ හුස්ම නාස්ති කළා.
ඒක නාස්ති වුණේ නැහැ.
ළඟට එන්න.
මම කිව්වා ළඟට එන්න කියලා.
මම ඇයි ළඟට එන්න ඕන?
තේරීම ඔබේ ය.
දැන් හරිද?
-මගේ අත ගන්න.
-ඔයාගේ අත ගන්න?
මගේ උපදෙස් මත.
මම තුනට ගණන් කරන්නම්,
අපි හැරිලා, ආපහු හැරිලා බලමු,
සිනාසෙන්න, හිස නමන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම ඇහුවා ඔයාට ඒක ලැබුනද කියලා.
මට හරියට උත්තර දෙන්න.
- තේරුණා, මිස්ටර් ෂෙන්.
- තුන, දෙක, එක.
ඔය දෙන්නා ගිහින් කතා කරන්න.
ඔය දෙන්නා හොඳට කතා කරනවා.
නමුත් පළමු අන්ධ හමුවීමකදී අත් අල්ලාගෙන සිටීම
ටිකක් වැඩියි නේද?
ඊටත් වඩා නරක දෙයක් තියෙනවා. උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
-නෑ ස්තූතියි.
-ඉතින් ඒක නාස්ති වුණේ නෑ නේද?
නෑ, මිස්ටර් ෂෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥